Editing
GiggleBot
Timing
PhosCity
Quality Control
danpmss
Galaxy 9000
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Miras kalan istek...
Karaoke
KaitouYahiko
Çağın kaderi ve insanların hayalleri...
Translation
danpmss
FUNimation
Bunlar durdurulmayacak şeyler.
İnsanlar özgürlüğün manasını takip
etmeye devam ettiği sürece,...
...bu şeyler asla sona ermeyecek!
♪ Gelecekte yalnızlığa inanıyorum ve...
...bunun için diğer insanlar
bana gülse de umrumda değil. ♪
♪ Çılgınca koşan tutkun, parlamanı sağlıyor. ♪
♪ Beni kör ediyorsun,
ama yine de seyretmek istiyorum. ♪
♪ Bir şekilde, bana güzellik hissi veriyorsun. ♪
♪ Sana gerçekten, gerçekten tutuldum. ♪
♪ Bir benzeri daha olmayan bir rüyanın sonunu,...
...tekrar, tekrar takip edeceğim. ♪
♪ O dramatik ânı, elime geçirinceye dek. ♪
♪ Hayaller ülkesine inan! ♪
♪ Bir diğerine benzemeyen, bir rüyanın şeklini...
...tekrar, tekrar yakalayacağım. ♪
♪ O sıcacık hissi takip ediyor olacağım. ♪
♪ Geliri gidere eşitlemeyi ya da her günkü...
...hayatı yaşamayı umursamıyorum. ♪
♪ Cennete doğru koşuyorum. ♪
♪ Hayaller ülkesine inan! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Dorry ve Brogy
S-Sorun nedir?
İnanılmaz. Çok büyükler!
Darbeyi miğferine aldı!
Biraz bile kaysaydı, kesin ölüm olurdu!
Ne dövüş ama...
Her saldırı yaşamsal bir noktaya,
ölümcül bir vuruş hedefliyor!
O ikisi bu şekilde yüz yıldır
birbirini öldürmeye mi çalışıyordu?
Ama bu iyi bir şey!
Şimdi kaçabiliriz, değil mi? Gidelim.
Usopp?
Müthiş...
Sebep?
Unuttum!
Bir sebepleri yok.
Yine de bu şekilde dövüşüyorlar.
Ne manasız bir dövüş.
Aptal!
Bu gerçek bir erkek dövüşü.
Bu ne demek oluyor?
İkisi de göğüslerinde bir savaşçının
bayrağını büyütmüş gibiler.
Ve o bayrak, onlar için
hayatlarından bile daha önemli.
Asla ele geçirilmesine izin vermeyecekler.
Bu yüzden yüz yıldır dövüşüyorlar.
Anlamıyor musun?
Bu bir öfke savaşı değil.
Savaşçı onurları için bir düello!
Her neyse. Niye öyle aptalca
bir şeyi umursayayım?
Harekete geçelim!
Biraz daha seyredeceğim.
Bu kesinlikle o.
Olmak istediğim "Denizin Cesur Savaşçısı"!
Bu tür şerefli bir savaşçı olmak istiyorum!
Hımm? Demek dev olmak istiyorsun?
HAYIR! Söylediğim tek bir kelimeyi
bile dinliyor muydun?!
Onları seyrediyor olman gerekmiyor mu?
O savaşçıların bir köyü varsa...
...bir gün orayı gerçekten görmek isterim!
İkimiz de... evimizi özlüyoruz,
değil mi Dorry?
Bu yüzden seni yendikten sonra
Elbaf'a döneceğim.
73,466 dövüş...
73,466 beraberlik...
Hey. Çekil yolumdan, seni koca kertenkele.
Bunu bana bırak.
10,000 KİLO BASKI!
Ah, Bay 5.
Küçük, güzel bir gücünüz var.
Ormanda hazır bir saklanma yeri.
Ama bildiğiniz gibi bu hala
bizim görevlendirmemiz.
Buna karışmamanızı istiyoruz.
Daha fazla gaf olmayacak.
Gaf?
Pek değil. Siz açıkçası güçsüzsünüz
Bay 5, Bayan Valentine.
O kadar kızgın bakmayın.
Şu aranan posterine bakın.
Bana bu adaya gelme fırsatı
verdiğiniz için ikinize teşekkür etmeliyim.
Dev Savaşçı Korsanlar;
Mavi Ogre Dorry ve Kırmızı Ogre Brogy.
Onlarla ilgili efsaneler duymuştum.
Bu aranan posteri yüz yıllık, değil mi?
Evet, ama bu adada yaşıyorlar.
O zamanlar yüz milyon beli değerindeydiler.
İkisi birlikte iki yüz milyon beli.
İki yüz milyonluk bir ödül mü?
Ama devlerle dövüşüyor olacaksın!
Üstün bir suçlu suçlarını işlemek için,
üstün bir zeka kullanır.
İkiniz sadece emirlerime uymalısınız.
Uygun bir planla herhangi
bir dağ düz edilebilir.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Bil bakalım ne oldu, Dorry!
İki küçük ziyaretçiden biraz bira aldım!
Güzel! Epeydir içmemiştim!
Bana da biraz ver!
Yani oradaki küçük cüceler,
arkadaşların mı?
Uzun burunlu bir adam ve bir kadın var.
Usopp ve Nami!
Bu da ne? Gemiden ayrılmak
istemediklerini söylemişlerdi!
Görünüşe göre onlar da bir
macera istemişler!
Yani buradaki birayı sizden
aldığım anlamına mı geliyor?
Bu arada, Dorry-san...
...gerçekten Seyir'in
ayarlanması bir yıl mı sürüyor?
Oradaki küçük insan kemiklerini
farketmediniz mi?
Buraya ayak basan insanların çoğu,
genelde seyirleri ayarlanmadan ölür.
Bazısı dinazor yemeği olur.
Bazısı sıcağa dayanamaz...
...ve bazısı bize saldırmaya
çalışır, ama hepsi ölür.
Bu adada bir yıl geçirmek, insanlar
için çok fazla gibi görünüyor.
Şimdi ne?
Burada bir yıl hayatta kalabilsem bile...
...bu sürede ülkeme ne olacağını
kim bilebilir!
Bu konuda haklısın. Bir yıl çok uzun.
Daha iyi bir yol bilmiyor musun, Amca?
Burada tek bir daimi belirleyici var.
Ama o anavatanımız Elbaf'ı gösteriyor.
Dövüşümüzün galibi, o daimi
belirleyiciyi elde edecek.
Ne dersin? Onu bizden almayı
denemek ister misin?
Bu hiç iyi değil.
Oraya gitmek istemiyoruz.
Tüm yapmak istediğimiz bir
sonraki adaya gitmek, değil mi?
Arabasta yolumuzu kaybedersek
devam etmek için nedenimiz kalmayacak.
Duydun mu?
İyi öyleyse, niye çıkıp kendiniz için
doğru yolu bulmaya çalışmıyorsunuz?
Şans sizden yanaysa, başaracaksınız.
Haklı olabilirsin!
Başarabiliriz!
Bu bana, uzun zaman önce seyiri
ayarlanmadan giden birini hatırlattı.
Ona ne oldu?
Ben nereden bileyim?
Bir sonraki adaya varmış olmalı!
Elbette!
Bu kadar komik olan ne?
Nasıl bu şekilde düşünebilirler?!
Denizin Cesur Savaşçısı mı?
O da neyin nesi?
O sizsiniz!
Bir gün sizin gibi olmak istiyorum!
Hımm? Dev mi olmak istiyorsun?
GÖRDÜN MÜ?
Hayır, istemiyorum!
Elbaf savaşçısı gibi hayatımı şerefli bir
şekilde yaşamak istiyorum!
Anlıyorum!
Pekala, siz cılız, kavruk insanlardan
çok daha uzun yaşadığımıza göre...
...nasıl ölmek istediğimizi dikkatlice
düşünüyoruz.
Sonuçta, bir kimsenin hayatı gibi, zenginlik
ve maddi servet de bir gün yok olacak.
Ama, Elbaf savaşçısı için
lekelenmemiş bir şerefle ölmek...
...ölmenin en güzel yoludur.
Elbaf ülkesinde bu şeref
sonsuza dek süren bir hazinedir.
Şeref hazine mi?
Bu mükemmel!
Karar verdim! Şu andan itibaren sana Efendim diyeceğim!
Ha?
Dev amca!
Ne oldu Allah aşkına?
Bira niye patladı?
Bira gemimizdendi, değil mi?
Midesinin içinde patladı!
Bunu diğer dev mi yaptı?
SEN! İZLEMİYOR MUYDUN?!
Yüz yıl boyunca dövüştüler ve böyle
bir şey yapacaklarını mı düşünüyorsun?!
Öyleyse bunu kim yapmış olabilir?
Sizdiniz.
Brogy değildi.
Biz şerefli Elbaf savaşçılarıyız.
Şüphelenilecek olanlar... sizsiniz.
Kaçmalıyız!
Söylediğimiz hiçbir şeyi dinlemeyecek!
Kaçmak işe yaramayacak.
Bunu al ve saklan.
Yoksa sen onunla
dövüşecek misin?
Bunun için üzgünüm, amca.
Biraz çeneni kapatmak zorundayım.
İkiniz de durun! Lütfen!
Dorry-san, lütfen beni dinleyin!
Biranın niye patladığını gerçekten bilmiyoruz! Lütfen aceleci olmayın!
Sakin olmalısınız! İç yaralanmanız
olduğunun farkında değil misiniz?!
Seni küçük küstah...
Bunun yanına kalacağını mı sanıyorsun?!
GOMU GOMU NO...
Üzgünüm.
...ROKET!!
LUFFY-SAN!
Şeytan Meyvesi'nin...
gücüne mi sahipsin?
Onu hafife aldım.
Luffy-san, iyi misin?
Amca?
Sanırım yaşıyor.
Bunu yapmasaydın, sakinleşmezdi.
Kızdım!
Ne?
O birayı... dediği gibi...
...diğer dev yapmadı.
Benim arkadaşlarımdan hiç birinin de
bunu yapması mümkün değil.
Öyleyse kim?
Burada başka biri var.
Bu adada.
Bir mücadele, rakiplerin şevkiyle
sonuçlandırılan bir şeydir.
Şu anda görülmeyen bir düşmandan gelen...
...açıklanamayan "Bomba Servisi"
nedeniyle, kafaları karışmış durumda.
İlk hedefimiz
Mavi Ogre Dorry ile başlıyoruz.
Bombanın onu öldürmeyeceğini çok iyi biliyordum.
Ancak midesindeki patlama
hatırı sayılır bir hasara yol açtı.
Sadece bir sonraki karşılaşmalarını beklemeliyiz.
Bu sırada çayımızın tadını çıkarabiliriz.
Demek bir devi haklamak için
diğerini kullanıyorsun, ha?
Doğru.
İşleri yapmak için epey dolambaçlı bir yöntem.
Sonuçta savaşçı olarak bilinenler,
yaban domuzları gibi değil.
Kafa kafaya mücadeleden kaçınırsan
onları ele geçirmesi epey kolaydır.
Bununla birlikte,
onların gücü bizde olmasa da...
...zekamızı kullanarak şartları eşitleyebiliriz.
Yani... onu kendin alamaz mısın,
Bayan Altın Hafta?
Her neyse, Hasır Şapka Korsanlarıyla
nasıl baş edeceksiniz?
Hasır Şapka mı? Ah, patronun sırrını açığa
çıkaran küçük solucanları kastediyorsun.
Evet, bölünmüş ve alt edici bir
stratejinin yeterli olacağına inanıyorum.
Bu da elbette benim Servis Set'im olacak.
Benim ilkem "Büyük Becerikli Suçlar"dır.
Parmağını bile oynatmadan düşmanını
devirmenin birçok yolu var.
Bay 3, bir fincan daha.
Hey, bana da.
SİZ! TADINI ÇIKARACAK KADAR VAKİT HARCADINIZ MI?!
Dağ...
Yani bu...
İşte işaret.
Bugün epey eğlenceli olacak
gibi görünüyor.
Gidiyor musun?
Deminki dövüşten olan yaraların-
Ne olmuş?
Diğerinin de aynı sorunları var.
Ölümüne acımasız bir dövüşte
mazeret uydurmak adımı lekeler!
Hey! Bekle, amca!
Gitme!
Bunu yapamazsın, Dorry-san!
Yerde kalmalısın!
Kendini fazla zorlarsan, öleceksin!
Ben savaşçı Dorry'im.
Ve...
...Elbaf adına dövüşeceğim!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net